1. Напишите запрос на вывод находящихся в таблице EXAM_MARKS номеров предметов обучения, экзамены по которым сдавались между 10 и 20 августа 2010 года.
2. Напишите запрос, выбирающий идентификаторы предметов обучения, экзамены по которым сданы студентами, имеющими идентификаторы 12 или 32.
3. Напишите запрос на вывод названий предметов обучения, начинающихся на букву И.
4. Напишите запрос, выбирающий сведения о студентах, у которых имена начинаются на буквы И или С.
5. Напишите запрос, выводящий идентификаторы всех студентов, родившихся летом 1980 года и проживающих в Красноярске.
6. Напишите запрос для выбора из таблицы EXAM_MARKS записей, в которых отсутствуют значения оценок (поле MARK).
7. Напишите запрос на вывод из таблицы EXAM_MARKS записей, имеющих в поле MARK значения оценок.
