1. Напишите запрос для подсчета количества студентов, сдававших экзамен по предмету обучения с идентификатором, равным 8.
2. Напишите запрос, который выполняет выборку для каждого студента значения его идентификатора и минимальной из полученных им оценок.
3. Напишите запрос, который выполняет вывод данных для каждого конкретного дня сдачи экзамена о количестве студентов, сдававших экзамен в этот день.
4. Для каждого экзамена, определите количество студентов, сдававших этот экзамен.
5. Предположим, что стипендия всем студентам увеличена на 20%. Напишите запрос к таблице STUDENT, выполняющий вывод номера студента, фамилию студента и величину увеличенной стипендии. Выходные данные упорядочить: а) по значению последнего столбца (величине стипендии); б) в алфавитном порядке фамилий студентов.
6. Напишите запрос, который выполняет вывод суммы баллов всех студентов для каждой даты сдачи экзаменов и представляет результаты в порядке убывания этих сумм.
7. Напишите запрос, который выполняет вывод а) среднего, б) минимального, в) максимального баллов всех студентов для каждой даты сдачи экзаменов и который представляет результаты в порядке убывания этих значений.
