Составьте запрос для таблицы STUDENT таким образом, чтобы выходная таблица содержала один столбец, содержащий последовательность разделенных символом ≪;≫ (точка с запятой) значений всех столбцов этой таблицы, и при этом текстовые значения должны отображаться прописными символами (верхний регистр), то есть быть представленными в следующем виде: 10;КУЗНЕЦОВ;БОРИС;14000;2;БРЯНСК;8/12/1981;10.
2. Вам необходимо создать для каждого преподавателя идентификатор, который должен выглядеть как 3 первые символа имени плюс два первых символа фамилии. Все символы этого идентификатора должны быть представлены в верхнем регистре. Напишите запрос, который возвращал бы из таблицы информацию об имени и фамилии преподавателя, а также его идентификатор.
3. Составьте запрос для таблицы STUDENT таким образом, чтобы выходная таблица содержала всего один столбец в следующем виде: 
       б.кузнецов; место жительства - брянск; родился: 8-дек-1981.
4. Составьте запрос для таблицы STUDENT таким образом, чтобы выходная таблица содержала всего один столбец в следующем виде: Борис Кузнецов родился в 1981 году.
5. Составьте запрос, выводящий таблицу SUBJECT в таком виде:  столбец SUBJ_ID нужно привести к единому виду – 4 символа, впереди символ(ы) «0», столбец SUBJ_NAME  нужно обрезать до 15 символов.
6. Вывести все университеты и их рейтинг, округленный до сотен.
7. Вывести текущую дату, последний день августа, количество месяцев, прошедших с  празднования праздника 9 Мая, число пятницы на следующей неделе
