1. Напишите запрос для вывода идентификатора (номера) предмета обучения, его наименования, семестра, в котором он читается, и количества отводимых на этот предмет часов для всех строк таблицы SUBJECT.
2. Напишите запрос, позволяющий вывести все строки таблицы EXAM_MARKS, в которых предмет обучения имеет номер  11 или дата проведения – 10.06.2010.
3. Напишите запрос SELECT, который выводит наименование предмета обучения (SUBJ_NAME) и количество часов (HOUR) для каждого предмета в 4-м семестре (SEMESTER).
4. Напишите запрос, позволяющий получить из таблицы EXAM_MARKS значения столбца MARK (экзаменационная оценка) для всех студентов, исключив из списка повторение одинаковых строк.
5. Напишите запрос, который выводит список фамилий студентов, обучающихся на третьем и последующих курсах.
6. Напишите запрос, выбирающий данные о фамилии, имени и номере курса для студентов, получающих стипендию больше 14000 и имеющих имя Андрей.
7. Напишите запрос, выполняющий выборку из таблицы SUBJECT названий всех предметов обучения, на которые отводится более 30 часов.
8. Напишите запрос, возвращающий  имена и фамилии всех студентов с фамилией Григорьев.
9. Выведите список всех студентов со стипендией, большей или равной 10000, и живущих в Саратове. Также добавьте столбец со стипендией, увеличенной в 100 раз. 
