1. Напишите запрос с подзапросом для получения данных обо всех оценках студента с фамилией Окладников.
2. Напишите команду SELECT, использующую связанные подзапросы и выполняющую вывод имен и идентификаторов студентов, у которых стипендия совпадает с максимальным значением стипендии для города, в котором живет студент.
3. Напишите запрос, который позволяет вывести имена и идентификаторы всех студентов, для которых точно известно, что они проживают в городе, где нет ни одного университета.
4. Напишите запрос, который позволяет вывести имена и идентификаторы всех студентов, для которых точно известно, что они проживают не в том городе, где расположен их университет.
5. Напишите запрос с EXISTS, позволяющий вывести данные обо всех студентах, обучающихся в вузах, которые имеют рейтинг выше 300.
6. Напишите запрос с EXISTS, выбирающий сведения обо всех студентах, для которых в том же городе, где живет студент, существуют университеты, в которых он не учится.
7. Напишите запрос, выводящий статус студента  в зависимости от курса: 1 курс – «Первокурсник», 2 курс – «Второкурсник»,  3 курс – «Третьекурсник», 4 и 5 – «Старшекурсник».
