1. Напишите запрос, который выполняет выборку значений фамилии всех студентов с указанием для студентов, сдававших экзамены, идентификаторов сданных ими предметов обучения.
2. Напишите запрос на выдачу для каждого студента названий всех предметов обучения, по которым этот студент получил оценку 4 или 5.
3. Напишите запрос, который выполняет вывод списка университетов с рейтингом, превышающим 300, вместе со значением максимального размера стипендии, получаемой студентами в этих университетах. 
4. Напишите запрос на выдачу списка фамилий студентов (в алфавитном порядке) вместе со значением рейтинга университета, где каждый из них учится.
5. Написать запрос, который позволяет получить данные о названиях университетов и городов, в которых они расположены, с рейтингом, равным или превышающим рейтинг МГУ.
6. Напишите запрос, выводящий всех студентов и преподавателей с указанием их статуса – «Преподаватель» или «Студент» и города, где они проживают.
7. Напишите запрос, позволяющий определить пары студентов для проживания в общежитии, критерий – они не должны быть из одного города и должны учиться в одном университете.
